Repository: starforce86/m4l
Catalog: m4l-tendenci/tendenci/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: Similar emails found
ja: 同様のメールが見つかりました。
ko: 비슷한 이메일은 발견

source: Username
ja: ユーザー名
ko: 아이디

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

source: Remember Login
ja: ログインを記憶
ko: 로그인 정보를 기억

source: This account is currently inactive.
ja: このアカウントは現在無効です。
ko: 이 계정은 현재 비활성 상태입니다.

source: The username and/or password you specified are not correct.
ja: あなたが指定したユーザー名と/またはパスワードが正しくありません。
ko: 사용자가 지정한 사용자 이름 및 / 또는 암호가 올바르지 않습니다.

source: E-mail
ja: メール
ko: E-메일

source: That e-mail address doesn't have an associated user account. Are you sure you've <a href="/accounts/register" >registered</a>?
ja: その電子メールアドレスが関連付けられているユーザーアカウントを持っていない。あなたは <a href="/accounts/register" >が </a>を登録したよろしいですか？
ko: 즉, 전자 메일 주소는 관련된 사용자 계정을 가지고 있지 않습니다. 당신은 당신이 <a href="/accounts/register" > </a>에 등록한 하시겠습니까?

source: That e-mail address doesn't have an associated user account.
ja: その電子メールアドレスが関連付けられているユーザーアカウントを持っていない。
ko: 즉, 전자 메일 주소는 관련된 사용자 계정을 가지고 있지 않습니다.

source: Password reset on %s
ja: %sのパスワードのリセット
ko: % s의 암호 재설정

source: An account already exists for the email %(email)s.
ja: アカウントはすでに電子メール %(email)sのために存在する。
ko: 계정이 이미 이메일 %(email)s 존재합니다.

source: Permissions
ja: パーミッション
ko: 권한

source: Advanced Permissions
ja: 高度なアクセス許可
ko: 고급 권한

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목

source: Content
ja: コンテンツ
ko: 내용

source: Enabled
ja: 使用可能な
ko: 사용

source: Can view emergency announcement
ja: 緊急告知を表示することができます
ko: 긴급 공지 사항을 볼 수

source: Emergency Announcement
ja: 緊急のお知らせ
ko: 긴급 공지

source: Emergency Announcements
ja: 緊急告知
ko: 긴급 공지

source: This user is not a superuser.
ja: このユーザーは、スーパーユーザーではありません。
ko: 이 사용자는 슈퍼 유저가 아닙니다.

source: username and password are required to create a user
ja: ユーザ名とパスワードは、ユーザーを作成する必要があります
ko: 사용자 이름과 암호는 사용자를 만드는 데 필요한

source: username already taken
ja: ユーザー名はすでに使用されています
ko: 이미 사용중인 사용자 이름

source: username required if not creating a user
ja: ユーザーを作成していない場合に必要なユーザー名
ko: username을 필요로하는 사용자를 생성하지 경우

source: username does not belong to any user
ja: ユーザー名は、任意のユーザーに属していません
ko: 사용자 이름은 사용자에 속하지 않는

source: '%(label)s' must be true or false
ja: &#39; %(label)ss&#39;はtrueまたはfalseでなければなりません
ko: &#39; %(label)ss&#39;은 (는) 참 또는 거짓이어야합니다

source: '%(label)s' must be a whole number
ja: &#39; %(label)ss&#39;は整数でなければなりません
ko: &#39; %(label)ss&#39;의 정수이어야합니다

source: '%(label)s' must be a File pk
ja: &#39; %(label)ss&#39;はファイルのPKでなければなりません
ko: &#39; %(label)ss&#39;은 (는) 파일 PK해야합니다

source: File entry does not exist.
ja: ファイルのエントリが存在しません。
ko: 파일 항목이 존재하지 않습니다.

source: Article Information
ja: 記事情報
ko: 기술 정보

source: Author
ja: 著者
ko: 저자

source: Contributor
ja: 貢献者
ko: 기여자

source: Publishing Status
ja: 公開ステータス
ko: 게시 상태

source: body
ja: ボディ
ko: 몸

source: Create articles to display basic content throughout the site
ja: サイト全体の基本的なコンテンツを表示するための記事を作成します。
ko: 사이트 전체의 기본 콘텐츠를 표시 할 기사를 작성

source: %(sitedisplayname)s Latest Articles
ja: %(sitedisplayname)s最新の記事
ko: %(sitedisplayname)s최신 기사에요

source: Headline
ja: 見出し
ko: 헤드 라인

source: Author First Name
ja: 著者姓
ko: 저자 먼저 이름

source: Author Last Name
ja: 著者姓
ko: 저자 성 (姓)

source: Article ID
ja: 文書番号
ko: 기술 자료

source: Article Parent ID(#)
ja: 記事の親ID（＃）
ko: 제 부모 ID (#)

source: Body
ja: ボディ
ko: 바디

source: Tags
ja: タグ
ko: 태그

source: Creator Userid(#)
ja: クリエーターユーザーID（＃）
ko: 창조주 사용자 ID (#)

source: Creator Username
ja: 作成者ユーザー名
ko: 작성자 아이디

source: Featured Article
ja: 注目の記事
ko: 특집 기사

source: Owner Userid(#)
ja: 所有者ユーザーID（＃）
ko: 소유자 사용자 ID (#)

source: Owner Username
ja: 所有者のユーザー名
ko: 소유자의 사용자 이름

source: Status Detail
ja: ステータス詳細
ko: 상태 세부 정보

source: Syndicate
ja: シンジケート
ko: 신디케이트

source: Author <i class="gauthor-info fa fa-lg fa-question-circle"></i>
ja: 著者 <i class="gauthor-info fa fa-lg fa-question-circle"> </i>
ko: 저자 <i class="gauthor-info fa fa-lg fa-question-circle"> </i>

source: Publisher <i class="gpub-info fa fa-lg fa-question-circle"></i>
ja: 出版社 <i class="gpub-info fa fa-lg fa-question-circle"> </i>
ko: 출판사 <i class="gpub-info fa fa-lg fa-question-circle"> </i>

source: Search by
ja: で検索
ko: 검색

source: All Categories
ja: すべてのカテゴリ
ko: 모든 카테고리

source: All Subcategories
ja: すべてのサブカテゴリ
ko: 모든 하위 범주

source: Select a category
ja: カテゴリを選択
ko: 카테고리를 선택

source: Must be an integer
ja: 整数でなければなりません
ko: 정수 여야합니다

source: Please select a date
ja: 日付を選択してください
ko: 날짜를 선택하세요

source: Release Date/Time
ja: リリース日付/時刻
ko: 릴리스 날짜 / 시간

source: Thumbnail
ja: サムネイル
ko: 미리보기

source: Only jpg, gif, or png images.
ja: のみJPG、GIF、PNG形式の画像。
ko: 만 JPG, GIF 또는 PNG 이미지.

source: Include in RSS feed
ja: RSSフィードに含める
ko: RSS 피드에 포함

source: Active
ja: アクティブ
ko: 활동

source: Inactive
ja: 非アクティブな
ko: 비활성

source: Pending
ja: ペンディング
ko: 보류

source: Email
ja: Eメール
ko: 이메일

source: Administrator Only
ja: 管理者だけ
ko: 관리자 만

source: Invalid group selected.
ja: 無効なグループが選択された。
ko: 잘못된 그룹 선택했습니다.

source: Publisher
ja: 出版社
ko: 게시자

source: URL Path
ja: URLパス
ko: URL 경로

source: Time Zone
ja: タイムゾーン
ko: 시간대

source: First Name
ja: 名前
ko: 이름

source: Last Name
ja: 姓
ko: 성 (姓)

source: Google+ URL
ja: Google+のURL
ko: 구글의 URL

source: The thumbnail image can be used on your homepage or sidebar if it is setup in your theme. The thumbnail image will not display on the news page.
ja: それはあなたのテーマでセットアップの場合はサムネイル画像があなたのホームページまたはサイドバーで使用することができます。サムネイル画像は、ニュースページに表示されません。
ko: 이 테마의 설치 인 경우 썸네일 이미지는 홈페이지 또는 사이드 바에서 사용할 수 있습니다. 썸네일 이미지는 뉴스 페이지에 표시되지 않습니다.

source: Design Notes
ja: デザインノート
ko: 디자인 노트

source: Enclosure URL
ja: エンクロージャのURL
ko: 인클로저 URL

source: Enclosure Type
ja: エンクロージャタイプ
ko: 케이스 타입

source: Enclosure Length
ja: エンクロージャの長さ
ko: 인클로저 길이

source: Official Content
ja: 公式コンテンツ
ko: 공식 내용

source: Can view article
ja: 資料を参照することができます
ko: 문서를 볼 수 있습니다

source: Article
ja: 記事
ko: 제

source: Articles
ja: 記事
ko: 기사

source: Article Added
ja: 記事を追加しました
ko: 제 추가

source: An article has been added.
ja: 記事が追加されました。
ko: 기사가 추가되었습니다.

source: Article Deleted
ja: 記事削除
ko: 제 삭제

source: An article has been deleted
ja: 記事は削除されました
ko: 문서는 삭제되었습니다

source: Verfiy Email Address
ja: ことVerfiyメールアドレス
ko: Verfiy 이메일 주소

source: Please enter the email twice to verify.
ja: 確認するために二度メールアドレスを入力してください。
ko: 확인을 두 번 이메일을 입력하세요.

source: Please enter the same email address.
ja: 同じメールアドレスを入力してください。
ko: 동일한 이메일 주소를 입력하십시오.

source: What is 9 + 13? (security question -just so we know you're not a bot)
ja: 9 + 13は何ですか？ （-justセキュリティの問題は、私たちはあなたがボットじゃない知っている）
ko: + 13 구가 무엇입니까? (- 그냥 보안 문제는 그래서 우리는 당신이 봇 아니에요 알고)

source: Enter a valid 'slug' consisting of letters, numbers, underscores or hyphens.
ja: 文字から成る有効な「スラグ」と入力し、数字、アンダースコア、ハイフン。
ko: 문자로 구성된 유효한 &#39;슬러그&#39;를 입력, 숫자, 밑줄 또는 하이픈.

source: Enter a valid 'slug' consisting of letters, numbers, underscores (_), front-slashes (/) or hyphens.
ja: 有効な文字、数字、アンダースコア（_）から成る「スラグ」は、フロントスラッシュ（/）またはハイフンを入力してください。
ko: 유효한 문자, 숫자, 밑줄 (_)로 구성된 &#39;슬러그&#39;, 전면 슬래시 (/) 나 하이픈을 입력합니다.

source: Incorrect. Please try again.
ja: 正しくない。もう一度やり直してください。
ko: 잘못된. 다시 시도하십시오.

source: Incorrect Password
ja: 不正なパスワード
ko: 잘못된 암호

source: Type the code below
ja: 下記のコードを入力します
ko: 아래의 코드를 입력

source: File
ja: ファイル
ko: 파일

source: Enter the zip file of the module.
ja: モジュールのzipファイルを入力してください。
ko: 모듈의 zip 파일을 입력합니다.

source: Could not unzip file.
ja: ファイルを解凍できませんでした。
ko: 파일을 압축 해제 할 수 없습니다.

source: Bad file/s found in ZIP archive.
ja: ZIPアーカイブで見つかった不正なファイル/秒。
ko: 잘못된 파일은 / ZIP 아카이브에 s를 찾을 수.

source: Enter a valid e-mail address.
ja: 有効な電子メールアドレスを入力してください。
ko: 유효한 이메일 주소를 입력합니다.

source: Blank Fields
ja: 空白のフィールド
ko: 빈 필드

source: All Fields (override)
ja: すべてのフィールド（オーバーライド）
ko: 모든 필드 (재)

source: Not Started
ja: 開始していません
ko: 시작하지 않음

source: Pre_process Done
ja: Pre_processが完了
ko: Pre_process 완료를

source: Processing
ja: 処理
ko: 처리

source: Completed
ja: 完成した
ko: 완료

source: Header Line
ja: ヘッダー行
ko: 헤더 라인

source: Key
ja: キー
ko: 키

source: Summary
ja: 要約
ko: 요약

source: Row Data
ja: 行データ
ko: 행 데이터

source: Row #
ja: 行＃
ko: 행 #

source: Action Taken
ja: アクション撮影
ko: 액션 촬영

source: Error
ja: エラー
ko: 오류

source: Model attribute must be set
ja: モデル属性が設定されている必要があり
ko: 모델 속성을 설정해야합니다

source: Model attribute must derive from Model
ja: モデル属性は、モデルから派生する必要があります
ko: 모델 속성은 모델에서 파생해야

source: Model.objects does not have a search method
ja: Model.objectsは検索方法がありません
ko: Model.objects는 검색 방법이 없습니다

source: '%(b)s' requires at least three arguments.
ja: &#39; %(b)sは、s&#39;は、少なくとも3つの引数が必要です。
ko: &#39; %(b)s s&#39;은 (는) 적어도 세 개의 인수가 필요합니다.

source: '%(b)s' missing arguments. Syntax {% reset var1 as var2 %}
ja: &#39; %(b)sは、s&#39;は不足している引数。構文{var2の％％もリセットVAR1}
ko: &#39; %(b)s&#39;누락 된 인수. 구문 {을 var2 % %에 리셋이 var1}

source: '%(b)s' requires at least 2 arguments
ja: &#39; %(b)sは、s&#39;は、少なくとも2つの引数が必要です
ko: &#39; %(b)s s&#39;은 (는) 적어도 두 인수가 필요합니다

source: %s tag requires exactly three arguments
ja: %sのタグが正確に3つの引数が必要です
ko: %s 의 태그는 정확히 3 인수가 필요합니다

source: second argument to %s tag must be 'as'
ja: %sのタグへの二番目の引数は、 &#39;として&#39;でなければなりません
ko: %s 의 태그에 두 번째 인수는 &#39;로&#39;해야

source: Usage {% month_url next|previous %}
ja: 使用法{次の％のmonth_url |前の％}
ko: 사용 {% 음 %의 month_url | 이전 %}

source: Image not found.
ja: 画像が見つかりません。
ko: 이미지를 찾을 수 없습니다.

source: Directory indexes are not allowed here.
ja: ディレクトリインデックスは、ここで許可されていません。
ko: 디렉토리 인덱스는 여기에서 허용되지 않습니다.

source: Addon upload complete.
ja: アドオンは完了アップロードします。
ko: 애드온이 완료 업로드 할 수 있습니다.

source: Confirm Email
ja: Eメールを確認する
ko: 이메일 확인

source: status
ja: ステータス
ko: 상태

source: permission
ja: 許可
ko: 권한

source: content
ja: コンテンツ
ko: 내용

source: Create boxes that allow editable areas in the site theme
ja: サイトのテーマで編集可能な領域を可能にするボックスを作成します。
ko: 사이트 테마에서 편집 가능한 영역을 허용 상자 만들기

source: Can view box
ja: ボックスを表示することができます
ko: 상자를 볼 수

source: Boxes
ja: ボックス
ko: 박스

source: Include
ja: 含める
ko: 포함

source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너 뛰기

source: All
ja: すべて
ko: 모든

source: Can view template
ja: テンプレートを表示することができます
ko: 템플릿을 볼 수

source: Can view campaign
ja: キャンペーンを表示できます
ko: 캠페인을 볼 수

source: Sent
ja: 送信済み
ko: 전송

source: Scheduled
ja: スケジュールされた
ko: 예약

source: Draft
ja: ドラフト
ko: 초안

source: Successfully synced with Campaign Monitor
ja: 成功しましたキャンペーン·モニターと同期
ko: 성공적으로 캠페인 모니터와 동기화

source: Successfully deleted campaign.
ja: 成功しましたキャンペーンを削除した。
ko: 성공적으로 캠페인을 삭제했습니다.

source: Status
ja: ステータス
ko: 상태

source: Career Information
ja: キャリア情報
ko: 채용 정보

source: Full Time
ja: フルタイム
ko: 풀 타임

source: Part Time
ja: パートタイム
ko: 파트 타임

source: Permanent
ja: 恒久的な
ko: 영구

source: Contract
ja: 契約
ko: 계약

source: Company
ja: 会社
ko: 회사

source: Company Description
ja: 会社概要
ko: 회사 소개

source: Position Title
ja: 肩書
ko: 직함

source: Position Description
ja: 職位記述書
ko: 위치 설명

source: Position Type
ja: 位置タイプ
ko: 위치 유형

source: Start Date/Time
ja: 日付/時刻を開始
ko: 날짜 / 시간 시작

source: End Date/Time
ja: 終了日/時刻
ko: 종료 날짜 / 시간

source: Experience
ja: エクスペリエンス
ko: 체험

source: Can view career
ja: 経歴を見ることができます
ko: 경력을 볼 수

source: Career
ja: 経歴
ko: 경력

source: Careers
ja: 採用情報
ko: 채용

source: Category
ja: カテゴリ
ko: 카테고리

source: Sub Category
ja: サブカテゴリー
ko: 하위 카테고리

source: Successfully updated %(m)s categories.
ja: に成功 %(m)sカテゴリを更新しました。
ko: 성공적 %(m)s 범주를 업데이트했습니다.

source: Contact Form Submitted
ja: お問い合わせフォームアップロード
ko: 문의 양식 업로드

source: A contact form has been submitted.
ja: コンタクトフォームが送信されました。
ko: 문의 양식이 제출되었습니다.

source: Can view contact
ja: 連絡先を表示できます
ko: 연락처를 볼 수 있습니다

source: content type
ja: 内容型
ko: 콘텐츠 형식

source: object id
ja: オブジェクトID
ko: 객체 ID

source: Can view contribution
ja: 貢献度を表示することができます
ko: 기여를 볼 수

source: Other Options
ja: その他のオプション
ko: 기타 옵션

source: Section Break
ja: セクション区切り
ko: 구역 나누기

source: status detail
ja: ステータス詳細
ko: 상태 세부 사항

source: Membership Type
ja: 会員の種類
ko: 회원 유형

source: Join Date
ja: 参加日
ko: 가입 날짜

source: Renew Date
ja: 日付を更新
ko: 갱신 날짜

source: Expiration Date
ja: 有効期限
ko: 유효 기간

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집

source: edit
ja: 編集
ko: 편집

source: Roster
ja: 名簿
ko: 명단

source: Email Fields
ja: 電子メールのフィールド
ko: 이메일 필드

source: Corp. Memb. App
ja: 株式会社MEMB。アプリ
ko: (주) MEMB. 앱

source: The %(name)s "%(obj)s" was changed successfully.
ja: %(name)sの &quot; %(obj)ss&quot;が正常に変更された。
ko: %(name)s &quot; %(obj)s의&quot;성공적으로 변경되었습니다.

source: Representative
ja: 代表
ko: 대표

source: Corporate membership management application.
ja: 法人会員管理アプリケーション。
ko: 기업 회원 관리 응용 프로그램입니다.

source: Description
ja: 説明
ko: 설명

source: Set 0 for free membership.
ja: 無料会員の場合は0を設定してください。
ko: 무료 회원에 0을 설정합니다.

source: Admin Hold
ja: 管理者ホールド
ko: 관리자 보류

source: Will show at the top of the application form.
ja: 申請書の最上部に表示されます。
ko: 신청서의 상단에 표시됩니다.

source: Will show on the confirmation page.
ja: 確認ページに表示されます。
ko: 확인 페이지에 표시됩니다.

source: Notes
ja: ノート
ko: 참고

source: Notes for editor. Will not display on the application form.
ja: エディタのメモ。申請書には表示されません。
ko: 편집자 참고 사항. 신청서에 표시되지 않습니다.

source: Please select a public corporate membership type. All types currently selected are admin only.
ja: 公共法人会員の種類を選択してください。現在選択されているすべてのタイプにのみadminです。
ko: 공공 기업 회원 유형을 선택하십시오. 현재 선택한 모든 유형은 admin입니다.

source: Checkbox
ja: チェックボックス
ko: 확인란

source: Select One from a list (Drop Down)
ja: リストから1つを選択します（ドロップダウン）
ko: 목록에서 하나를 선택 (드롭 다운)

source: Select One from a list (Radio Buttons)
ja: リストから一つを選択します（ラジオボタン）
ko: 목록에서 하나를 선택 (라디오 버튼)

source: Company logo. Only jpg, gif, or png images.
ja: 会社のロゴ。のみJPG、GIF、PNG形式の画像。
ko: 회사 로고. 만 JPG, GIF 또는 PNG 이미지.

source: The logo must be of jpg, gif, or png image type.
ja: ロゴはJPG、GIF、PNG形式の画像タイプでなければなりません。
ko: 로고는 JPG, GIF 또는 PNG 이미지 형식이어야합니다.

source: The logo is an invalid image. Try uploading another logo.
ja: ロゴが無効イメージです。別のロゴをアップロードしてみてください。
ko: 로고는 유효하지 않은 이미지입니다. 다른 로고를 업로드 해보십시오.

source: Please keep filesize under %(max_upload_size)s. Current filesize %(logo_size)s
ja: %(max_upload_size)sの下でのファイルサイズに保管してください。現在のファイルサイズを %(logo_size)s
ko: %(max_upload_size)s 아래에 파일 크기를 보관하십시오. 현재는 파일 크기 %(logo_size)s

source: This secret code is already taken. Please use a different one.
ja: この秘密のコードは既に使用されています。別のものを使用してください。
ko: 이 비밀 코드는 이미 사용됩니다. 다른 하나를 사용하십시오.

source: Paid - Pending Approval
ja: 有料 - 承認待ち
ko: 유료 - 승인 보류

source: Expired
ja: 期限切れ
ko: 만료

source: Member Number
ja: 会員番号
ko: 회원 번호

source: Phone
ja: 電話
ko: 전화

source: City
ja: シティ
ko: 도시

source: State
ja: 状態
ko: 주

source: Zip Code
ja: 郵便番号
ko: 우편 번호

source: Country
ja: カントリー
ko: 나라

source: Starts With
ja: で始まる
ko: 로 시작

source: Contains
ja: 含まれています
ko: 포함

source: Exact
ja: 正確な
ko: 정확한

source: Company Name
ja: 会社名
ko: 회사 명

source: Show Active Only
ja: アクティブのみを表示
ko: 활동 만보기

source: Select One
ja: 一つを選択
ko: 선택 하나

source: Last 30 days
ja: 過去30日間
ko: 최근 30 일 이내

source: Last 60 days
ja: 最後の60日間
ko: 60 일

source: Last 90 days
ja: 過去90日
ko: 지난 90 일

source: Last 180 days
ja: 最後の180日
ko: 마지막 180일

source: Last 365 days
ja: 最後の365日
ko: 마지막 3백65일

source: Last 5 years
ja: 最後の5年
ko: 지난 오년

source: Type
ja: タイプ
ko: 유형

source: Please specify the key to identify duplicates
ja: 重複を識別するためのキーを指定してください
ko: 중복을 식별하는 키를 지정하십시오

source: Export Format
ja: エクスポート形式
ko: 내보내기 형식

source: csv (Export)
ja: CSV（エクスポート）
ko: CSV (수출)

source: Assign creator/owner to this corporate membership
ja: この企業のメンバーシップに作成者/所有者を割り当てる
ko: 이 기업 회원으로 작성자 / 소유자를 할당

source: Add a Representative
ja: 代表の追加
ko: 대표 추가

source: Please enter a valid user.
ja: 有効なユーザーを入力してください。
ko: 유효한 사용자를 입력하십시오.

source: This user is already a representative.
ja: このユーザーは、すでに代表的なものである。
ko: 이 사용자는 이미 대표입니다.

source: Corp Application
ja: 株式会社アプリケーション
ko: 공사 응용 프로그램

source: Update Blank Fields
ja: 空白のフィールドを更新します。
ko: 빈 필드를 업데이트

source: Override All Fields
ja: すべてのフィールドをオーバーライド
ko: 모든 필드를 오버라이드 (override)

source: Select an Option for the Existing Records:
ja: 既存のレコードのためのオプションを選択します。
ko: 기존 기록에 대한 옵션을 선택합니다 :

source: CSV File
ja: CSVファイル
ko: CSV 파일

source: Secret Code
ja: 暗号
ko: 비밀 코드

source: Approved
ja: 承認された
ko: 승인

source: Dues Representative
ja: 二つの代表
ko: 두 대표

source: File type is not supported. Please upload a CSV File.
ja: ファイルの種類がサポートされていません。 CSVファイルをアップロードしてください。
ko: 파일 형식이 지원되지 않습니다. CSV 파일을 업로드하시기 바랍니다.

source: When to Send
ja: ときに送信するには
ko: 때 전송하는

source: Click here to view available tokens
ja: 利用可能なトークンを表示するにはここをクリック
ko: 사용 가능한 토큰을 보려면 여기를 클릭하십시오

source: Num days must be a numeric number.
ja: 民の日数は、数値の数でなければなりません。
ko: 민 일은 숫자 여야합니다.

source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트

source: Paragraph Text
ja: 段落テキスト
ko: 단락 텍스트

source: Multi select (Drop Down)
ja: マルチセレクト（ドロップダウン）
ko: 다중 선택 (드롭 다운)

source: Multi select (Checkboxes)
ja: マルチ（チェックボックス）を選択
ko: 다중 선택 (체크 박스)

source: File upload
ja: ファイルアップロード
ko: 파일 업로드

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜

source: Date/time
ja: 日付/時刻
ko: 날짜 / 시간

source: Page Break
ja: 改ページ
ko: 페이지 나누기

source: One Column
ja: 一つの列
ko: 한 열에

source: Two Columns
ja: 二つの列
ko: 두 열

source: Three Columns
ja: 3列
ko: 세 열

source: Side by Side
ja: 並んで
ko: 나란히

source: Admin Approval
ja: 管理者承認
ko: 관리자 승인

source: E-mail Domain
ja: 電子メールドメイン
ko: E-메일 도메인

source: Small
ja: スモール
ko: 작은

source: Medium
ja: メディア
ko: 중간

source: Large
ja: ラージ
ko: 대형

source: Renewal Approval Date
ja: リニューアル承認日
ko: 갱신 승인 날짜

source: Renewal Disapproval Date
ja: リニューアル不承認日
ko: 갱신 비 승인 날짜

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: Price
ja: プライス
ko: 가격

source: Renewal Price
ja: リニューアル価格
ko: 갱신 가격

source: Bind individual memberships to this membership type.
ja: このメンバーシップタイプに個別のメンバーシップをバインドします。
ko: 이 회원 유형에 바인딩 개별 구성원.

source: Admin Only
ja: 管理者のみ
ko: 관리자 만

source: Number Passes
ja: 数渡し
ko: 수 전달

source: Address
ja: アドレス
ko: 주소

source: Address2
ja: 住所2
ko: 주소 2

source: Zipcode
ja: 郵便番号
ko: 우편 번호

source: Chapter
ja: チャプター
ko: 장

source: Tax exempt
ja: 税免除
ko: 세금 면제

source: Annual revenue
ja: 歳入
ko: 연간 매출

source: Renew Date Time
ja: 日付時刻を更新
ko: 날짜 시간 갱신

source: Join Date Time
ja: 日付時刻参加
ko: 날짜 시간 가입

source: Expiration Date Time
ja: 有効期限日付時刻
ko: 만료 날짜 시간

source: Approved or Denied Date Time
ja: 承認または拒否された日付時刻
ko: 승인 또는 날짜 시간을 거부

source: Approved or Denied User
ja: 承認または拒否されましたユーザー
ko: 승인 또는 거부 사용자

source: Payment Method
ja: 支払方法
ko: 지불 방법

source: Admin notes
ja: 管理者のメモ
ko: 관리 노트

source: Total Passes Allowed
ja: 総パスガード可
ko: 총 패스 허용

source: Corporate Membership
ja: 法人会員
ko: 기업 회원

source: Corporate Memberships
ja: 企業メンバーシップ
ko: 기업 멤버십

source: Corp. Memb. Type
ja: 株式会社MEMB。タイプ
ko: (주) MEMB. 유형

source: Authentication Method
ja: 認証方法
ko: 인증 방법

source: Confirmation Text
ja: 確認テキスト
ko: 확인 텍스트

source: App for individual memberships.
ja: 個別のメンバーシップのためのアプリ。
ko: 개별 구성원을위한 응용 프로그램.

source: Membership Application
ja: 入会申請書
ko: 회원 신청

source: Example: 0.0825 for 8.25%.
ja: 例：8.25％のための0.0825。
ko: 예 : 0.0825 % 8.25합니다.

source: Corporate Membership Application
ja: 法人会員申込書
ko: 기업 회원 신청

source: Countries Drop Down
ja: 国のドロップダウン
ko: 국가 드롭 다운

source: Label
ja: ラベル
ko: 라벨

source: Field Name
ja: フィールド名
ko: 필드 이름

source: Field Type
ja: フィールドタイプ
ko: 필드 형식

source: Required
ja: 必須
ko: 필수

source: Show
ja: ショー
ko: 쇼

source: Help Text
ja: 説明文
ko: 도움말 텍스트

source: Choices
ja: 選択肢
ko: 선택

source: Comma separated options where applicable
ja: カンマ該当する場合のオプションを分離
ko: 쉼표는 적용 가능한 옵션을 분리

source: Choice Field Layout
ja: 選択肢フィールドのレイアウト
ko: 선택 필드 레이아웃

source: Field Size
ja: フィールド長
ko: 필드 크기

source: Default Value
ja: デフォルト値
ko: 기본값

source: CSS Class Name
ja: CSSのクラス名
ko: CSS 클래스 이름

source: Yes
ja: はい
ko: 예

source: No
ja: いいえ
ko: 없음

source: is dues rep?
ja: 2が受信されている？
ko: 회비 담당자는?

source: is member rep?
ja: メンバーの担当者は？
ko: 회원 담당자는?

source: Corporate Membership Representatives
ja: 法人会員代表
ko: 기업 회원 대표

source: email
ja: Eメール
ko: 이메일

source: Disapproved
ja: 不承認
ko: 승인

source: Upload File
ja: ファイルのアップロード
ko: 파일 업로드

source: Bind members to corporations by their company names
ja: 自分の会社名で企業にメンバーをバインド
ko: 자신의 회사 이름으로 기업에 귀속 회원

source: Contact first name
ja: お問い合わせファーストネーム
ko: 연락처 이름

source: Contact last name
ja: お問い合わせ姓
ko: 담당자 성

source: Contact e-mail address
ja: 連絡先の電子メールアドレス
ko: 담당자 메일 주소

source: Before
ja: 前に
ko: 전

source: After
ja: 後に
ko: 후

source: At Time Of
ja: 時の
ko: 시

source: Notice Time
ja: お知らせタイム
ko: 공지 사항 시간

source: For Notice Type
ja: 通知タイプ用
ko: 공지 사항의 유형에 대해

source: System Generated
ja: システム生成
ko: 시스템 생성

source: Content Type
ja: 内容型
ko: 콘텐츠 형식

source: Email Content
ja: 電子メールコンテンツ
ko: 이메일 내용

source: Sent Start Date/Time
ja: 送信済み開始日/時刻
ko: 보낸 시작 날짜 / 시간

source: Sent End Date/Time
ja: 送信済み終了日/時刻
ko: 보낸 종료 날짜 / 시간

source: Corporate Membership Added
ja: 法人会員を追加しました
ko: 기업 회원 추가

source: A corporate membership has been added.
ja: 法人会員が追加されました。
ko: 기업 회원이 추가되었습니다.

source: Corporate Membership Added User Notice
ja: 法人会員ユーザ追加のお知らせ
ko: 기업 회원 추가 된 사용자주의 사항

source: Corporate Membership Edited
ja: 法人会員編集
ko: 기업 회원 편집 됨

source: A corporate membership has been edited.
ja: 法人会員は、編集されている。
ko: 기업 회원은 편집되었습니다.

source: Corporate Membership Renewed
ja: 法人会員リニューアル
ko: 기업 회원 업데이트

source: A corporate membership has been renewed.
ja: 法人会員は、リニューアルしました。
ko: 기업 회원은 갱신되었습니다.

source: Corporate Membership Renewal User Notice
ja: 法人会員リニューアルユーザ通知
ko: 기업 회원 갱신 사용자주의 사항

source: Corporate Membership Approved
ja: 法人会員の承認
ko: 기업 회원 승인

source: A new corporate membership has been approved.
ja: 新しい企業メンバーシップが承認されています。
ko: 새로운 기업 회원이 승인되었습니다.

source: Corporate Membership Renewal Approved
ja: 法人会員リニューアル承認
ko: 기업 회원 기간 연장 승인

source: The corporate membership renewal has been approved.
ja: 法人会員の更新が承認されています。
ko: 기업 회원 갱신이 승인되었습니다.

source: Payment Received for Corporate Membership
ja: お支払いは、法人会員のために受信
ko: 지불은 법인 회원을위한 수상

source: Payment for a corporate membership has been received.
ja: 法人会員のためのお支払いは、受信されている。
ko: 기업 회원에 대한 결제를 수신했습니다.

source: Corporate Membership Notice Email
ja: 法人会員のお知らせメール
ko: 기업 회원 공지 사항 이메일

source: Custom Notice for Corporate Memberships
ja: 法人会員のカスタムのお知らせ
ko: 기업 멤버십을위한 맞춤형 공지 사항

source: Free
ja: フリー
ko: 무료

source: Create directories to list businesses
ja: ビジネスをリストするディレクトリを作成します
ko: 사업을 나열하는 디렉토리를 생성

source: 14 Days from Activation date
ja: アクティベーションの日から14日
ko: 정품 인증 일로부터 14 일

source: 60 Days from Activation date
ja: アクティベーションの日から60日
ko: 정품 인증 일로부터 60 일

source: 90 Days from Activation date
ja: アクティベーション日から90日
ko: 정품 인증 일로부터 90 일

source: 120 Days from Activation date
ja: アクティベーションの日から120日
ko: 정품 인증 일로부터 120 일

source: 1 Year from Activation date
ja: アクティベーションの日から1年
ko: 정품 인증 일로부터 1 년

source: Unlimited
ja: 無制限の
ko: 무제한

source: 30 Days from Activation date
ja: アクティベーション日から30日
ko: 정품 인증 일로부터 30 일

source: %(sitedisplayname)s Latest Directories
ja: %(sitedisplayname)s最新のディレクトリ
ko: %(sitedisplayname)s 최신 디렉토리이야

source: Requested Duration
ja: 要求された期間
ko: 요청 시간

source: <a href="%s" id="add_id_pricing">Add Pricing Options</a>
ja: <a href="%s" id="add_id_pricing">価格オプションを追加 </a>を
ko: <a href="%s" id="add_id_pricing"> 가격 옵션을 추가 </a> 홈페이지

source: -- SELECT ONE --
ja: - 1つ選択 -
ko: - 하나를 선택합니다 -

source: Search By
ja: で検索
ko: 으로 검색

source: Regular
ja: レギュラー
ko: 일반

source: Premium
ja: プレミアム
ko: 프리미엄

source: Please select a payment method.
ja: 支払い方法を選択してください。
ko: 지불 방법을 선택하십시오.

source: Email 2
ja: 電子メール2
ko: 이메일이

source: Please choose a category first
ja: 最初のカテゴリを選択してください
ko: 첫번째 카테고리를 선택하세요

source: Directory Information
ja: ディレクトリ情報
ko: 디렉토리 정보

source: Payment
ja: 支払い
ko: 지불

source: Contact
ja: コンタクト
ko: 연락

source: Export All Directories
ja: すべてのディレクトリをエクスポートします
ko: 모든 디렉토리를 내보내기

source: Export Active Directories
ja: 輸出アクティブディレクトリ
ko: 수출 액티브 디렉토리

source: Export Pending Directories
ja: 輸出保留ディレクトリ
ko: 수출 보류 디렉토리

source: Export Inactive Directories
ja: 輸出非アクティブディレクトリ
ko: 수출 비활성 디렉토리

source: Export Main Fields (fastest)
ja: 輸出メインフィールド（最速）
ko: 수출 주요 필드 (빠른)

source: Export All Fields
ja: すべてのフィールドをエクスポートします
ko: 모든 필드 내보내기

source: Address 2
ja: アドレス2
ko: 주소 2

source: Phone 2
ja: 電話番号2
ko: 전화 번호 2

source: Fax
ja: ファックス
ko: 팩스

source: List Type
ja: リスト型
ko: 목록 유형

source: Activation Date/Time
ja: アクティベーション日付/時刻
ko: 활성화 날짜 / 시간

source: Expiration Date/Time
ja: 有効期限日付/時刻
ko: 만료 날짜 / 시간

source: Admin Notes
ja: 管理者メモ
ko: 관리주의 사항

source: Can view directory
ja: ディレクトリを表示することができます
ko: 디렉토리를 볼 수

source: Directory
ja: ディレクトリ
ko: 디렉토리

source: Directories
ja: ディレクトリ
ko: 디렉토리
